उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
इस श्रृंखला के सभी पात्र, कार्य, स्थान, संगठन, व्यवसाय और घटनाएँ
काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई हैं।
इनका उद्देश्य कहानी में किसी भी व्यवहार का मार्गदर्शन या प्रोत्साहन देना नहीं है। दर्शकों को विवेक का प्रयोग करने की सलाह दी जाती है।
मैं आशा करता हूं कि आप अपने समर्पण के प्रति प्रतिबद्ध रहेंगे।
क्या आप जैसे असफल व्यक्ति ने कभी धर्मोपदेश के बारे में सोचा है?
लानत है।
क्या आप मुझसे पूछ रहे हैं या सिर्फ मुझे बदनाम करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं बस उत्सुक हूँ।
मेरे जैसा कोई?
यदि मैं कभी धर्मोपदेश के बारे में सोचूं,
यह तब होगा जब तुम्हारे जैसा मूर्ख मर जाएगा।
यह वाला.
ठंडा।
क्या आप यह सब ले लेंगे?
मैं इसे ले लूँगा, यह बहुत स्वादिष्ट है।
क्या आप कुछ कटहल भी लेना चाहेंगे?
यह अच्छा नहीं है।
आप बहुत नखरेबाज़ हैं.
हाथ!
हाँ।
यह भी.
ठीक है।
मुझे लगता है कि आपको यह भी लेना चाहिए।
झटका हाथ!
क्या हो रहा है? योट.
वह भी ले लो.
कौन सा?
जैसा कि आप देख सकते हैं, उनमें से बहुत सारे हैं।
वह एक।
यह वाला?
या...
क्या तुम मुझे परेशान करने की कोशिश कर रहे हो?
अरे।
कोई रास्ता नहीं, मैं तुम्हें कैसे नाराज करूंगा?
हाँ, वह हरा वाला।
यह वाला, है ना?
लगता है आज सुबह से आप मेरे पैरों को याद कर रहे हैं।
जल्दी करो, चलो खाना खाते हैं।
ठीक है।
जून.
दादी, सफाई करना मत भूलना।
कुंआ।
मैं विदा लेता हूं, आदरणीय पिता।
मैं शीघ्र ही वापस आऊंगा।
मेरे प्यारे जून.
एम.एस.जी. का अधिक सेवन न करें।
आपके सिर पर लगभग कोई बाल नहीं बचा है।
मैं विदा लेता हूं, आदरणीय पिता।
बहुत खूब।
फैंसी चालें.
अरे भाई, तुम्हारी बाइक का क्या हुआ?
मेरी गेंदें उबलने वाली हैं!
मुझे बहुत भूख लगी है!
बांह, इसे प्लेट में रखो।
मुझे भूख लगी है, यार।
ठीक है, योट.
आउच! धिक्कार!
तुम लोग क्या कर रहे हो?
एम. भाड़ में जाओ.
तुम मेरे कमरे में रहते हो और मेरे शरीर पर तकिया पीसते हो?
ले लो, मुझे अब यह बकवास नहीं चाहिए।
घिनौना।
आप ज़रूरत से ज़्यादा प्रतिक्रिया कर रहे हैं। हुह?
यह तो बस आपका बदबूदार शरीर तकिया है।
मैं बस ऊंघ रहा था,
शरीर के तकिये पर थोड़ा सा घिसना
कुछ खुशी महसूस करने के लिए.
मैंने तुम्हारे शरीर के तकिये पर वीर्यपात नहीं किया।
बस पीसना?
लानत है!
अपने भोजन के बारे में भूल जाओ.
कष्टप्रद।
हाथ।
क्यों, एम?
कृपया योट के बदबूदार शरीर तकिये को मेरे लिए धो दीजिए।
मैं नहाकर तुम्हारे पीछे खाना खाने आऊंगा।
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
गंभीरता से।
यदि मेरे अण्डकोष आपके भोजन से जल जाएं तो आप क्या करेंगे?
तुम अंततः बांझ हो जाओगे,
तो तुम्हें पत्नी की जरूरत नहीं होगी.
हुह? कमीने!
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
एम।
हम एक दूसरे को लंबे समय से जानते हैं,
लेकिन आप अभी तक किसी के साथ डेटिंग क्यों नहीं कर रहे हैं?
तुम मेरे साथ क्यों खिलवाड़ कर रहे हो?
या...
यही कारण है कि आप किसी को डेट नहीं करते
क्योंकि...
क्या तुम सचमुच बाँझ हो?
लानत है!
तुम्हें यह गंदा मुँह कहाँ से मिला?
मेरे पैरों से दूर चले जाओ.
चलो, तैयार हो जाओ। वो संतरा।
तो हम खा सकते हैं.
आउच!
एम।
तुम लड़ना चाहते हो?
- चलो भी। तुमने ही तो इसकी शुरुआत की थी।
- धिक्कार है।
तुम लड़ना चाहते हो?
तुम मुझसे लड़ना चाहते हो?
लानत है।
एम!
मुझे ऊपर तक ले आओ.
क्या आप एक मजबूत चाहते हैं?
हाँ, इसे भर दो।
रुको, बस बहुत हो गया।
अरे! सोडा...
जैसी कि मैंने उम्मीद की थी। अरे!
भले ही दुनिया बिखर रही हो, आप तब भी शराब पीते रहेंगे, है ना?
अगर एक दिन भी शराब नहीं पिओगे तो क्या तुम लोग मर जाओगे?
बस आप की तरह।
यदि आप एक दिन भी पोकर नहीं खेलेंगे तो क्या आप मर जायेंगे?
तुम छोटे से दोगले!
शांत हो जाएं।
मैं योट की ओर से क्षमा मांगता हूं।
अरे।
क्या आप ऐसा कुछ कर सकते हैं जिससे मैं पड़ोस वाली आंटी के सामने अपनी बड़ाई कर सकूँ?
उसके बच्चे के पास अब डिग्री है, क्या आपने सुना?
वे उच्च कोटि के छात्र हैं।
उन्हें स्विट्जरलैंड में अपनी पढ़ाई जारी रखने के लिए छात्रवृत्ति भी मिली।
अभी के लिए उसे प्रकाश स्विच बनने दो।
पवित्र पवित्र!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
यदि आप मुझे गर्वित नहीं कर सकते,
क्या आप कम से कम अन्य पुत्रों की तरह दीक्षा ले सकते हैं?
हुह?
कम से कम जब मैं मरूंगा तो मुझे स्वर्ग जाने का मौका मिलेगा।
हे माँ।
क्यों?
यदि मैं दीक्षा भी दे दूं, तो भी क्या तुम सोचते हो कि तुम स्वर्ग में जाओगे?
तुम कृतघ्न कमीने!
अभी भी पीते हो? इसे छोड़ दो!
- माँ.
- क्या?
अरे!
अब अपने काम पर वापस लौट जाओ!
यदि आप आदेश नहीं देने वाले हैं, तो कार की मरम्मत करने वापस चले जाइए!
हाँ!
'हाँ?'
ये लो! हाँ?
रोकें भूंकना!
अरे!
तुम लोग अभी भी पी रहे हो?
हुह?
क्या तुमने देखा कि मैं उसे कैसे डांट रहा था?
गुस्सा कर देने वाला!
कुत्ते का भौंकना पहले से ही परेशान करने वाला है, और मेरा बेटा भी मुझे परेशान करता रहता है।
जल्दी खाओ, चम्मच उड़ गया है।
हमें जल्दी से सब कुछ उठा लेना चाहिए।
हाँ।
अरे, अभी भी मरम्मत पर काम चल रहा है?
आशा के अनुसार।
माफ़ करें।
कोई यहाँ है?
मुझे यह जानना है कि मेरी कार कब बनकर तैयार होगी।
हर बार जब मैं यहां आता हूं, तो वह मुझे यही कहता रहता है कि यह तैयार नहीं है!
सच में, ये कब पूरा होगा? मैं सचमुच उत्सुक हूँ।
कोई यहाँ है?
क्या इस गैराज में कोई काम नहीं कर रहा है?
ओह।
तुम्हारा टैंक टॉप बिल्कुल मेरे जैसा दिखता है।
आप इतने सुंदर हैं।
मेरी कार कब तैयार होगी?
आप इसे लेने कब आएंगे?
सह एक अच्छा विचार है.
लेकिन आज मैं जल्दी में नहीं हूं।
कृपया अपना समय लें। कोई बात नहीं।
मैं बाद में कार लेने आऊंगा।
धन्यवाद।
मैं पहले ही जल्दबाजी में अपनी बात कहने के लिए क्षमा चाहता हूं।
अच्छी बात नहीँ हे।
मुझे माफ़ करें।
अलविदा.
जल्दी मत करो, सब ठीक है।
जल्दी करो और अपनी कार ले आओ।
बेशक, मैं सह जाऊँगा.
दो सप्ताह अभी भी ठीक है।
एक माह।
एक महीना ठीक है.
धन्यवाद।
अरे मैं।
क्या आपने उस ग्राहक को पहले देखा है?
ज़रूर।
जब आप आस-पास नहीं थे, तब वह कार मरम्मत के लिए लाई थी।
लानत है।
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया कि यहाँ एक बहुत ही आकर्षक ग्राहक है?
तो मैं उसके अंडरकैरिज का निरीक्षण कर सकता था।
अरे।
या शायद आप...
क्या?
तुम्हारी नज़र उस पर थी, इसलिए तुमने मुझसे यह बात छिपाई?
बिल्कुल नहीं।
अहा, तुम्हारा चेहरा लाल हो रहा है!
यह क्या बेवकूफी भरी बकवास है?
तुम तो नरक के समान ही परेशान करने वाले हो।
यदि वह तुम्हें पसंद है तो मैं एक तरफ हट सकता हूं।
ताकि तुम्हें मेरे शरीर के तकिये पर घिसना न पड़े।
बस काफी है।
आप क्या बकवास बात कर रहे हैं?
मेरी गर्लफ्रेंड ने अभी मुझे वीडियो कॉल किया।
मैं अभी वापस आऊंगा, दोस्त।
आपकी आंखें तेज़ हैं.
जल्दी करो और उसका पीछा करो.
हैलो बेब।
आप मेरे फोन का जवाब देने में इतना समय क्यों लेते हैं?
हाय बेबी।
आप क्या कर रहे हो?
तुम मुझे क्यों फोन किया था?
बेब, क्या कर रही हो? नहाने की तैयारी कर रही हो?
हाँ, मैं स्नान करने जा रहा हूँ।
तुमने मुझे क्यों बुलाया, बेब?
अरे, योट...
मैं अपने नाखून बनवाने के लिए सिर्फ 2,000 baht मांगना चाहता हूं।
आखिर आपके नाखूनों की कीमत 2,000 baht कैसे हो गई?
अरे, यह केवल 2,000 baht है.
क्या आप मुझे पैसे देंगे?
मैं कर सकता हूँ।
लेकिन...
क्या आपके पास विनिमय करने के लिए कुछ नहीं है?
तुम क्या चाहोगे, बेब?
क्या हम फ़ोन सेक्स कर सकते हैं?
फ़ोन सेक्स?
वह ठीक है।
लेकिन क्या आप पहले मुझे पैसे ट्रांसफर कर सकते हैं?
बस एक पल।
ठीक है।
वाह! धन्यवाद, योट!
ठीक है. चलो...
धत तेरी कि।
अरे, तुमने मुझे पूरी तरह से लटका कर छोड़ दिया।
मैं अगली बार अग्रिम भुगतान नहीं करूंगा।
लानत है।
तो, यह कैसा है?
जीजी फिर से पैसे बदलने के लिए अपने स्तन दिखा रही है, है ना?
आप उसे सचमुच अच्छी तरह जानते हैं।
लानत है।
मैं लंबे समय से आपके साथ हूं।
मैं तुम्हारा असली स्वरूप अच्छी तरह जानता हूं।
जीजी आपसे मिलने नहीं आतीं?
भाड़ में जाए.
मुझे मत बताना कि उसने नोह से बात की थी।
अन्यथा, मैं निश्चित रूप से उन पर रौंद डालूंगा।
अरे।
शांत हो जाएं।
धत तेरी कि।
उसने मुझे लटका कर छोड़ दिया।
अरे।
तब...
इस बारे में कैसा है?
यहाँ।
छी!
वह आग है.
कहाँ?
सचमुच, आदरणीय पिता...
मैं ही हूं जिसे उसकी शिकायत सुननी पड़ती है।
अन्यथा, वह अपना भोजन मेरे साथ साझा नहीं करता।
यह तुम्हारे लिए अच्छा है।
ताकि आप भी अन्य लोगों की तरह एक अच्छे इंसान बन सकें।
अरे।
लेकिन मुझे लगता है कि अगर योट को नियुक्त किया जाए तो यह अच्छा होगा।
बांह, चुप रहो.
बेहतर होगा कि तुम सावधान रहो, वरना शराब पीने से पहले ही तुम्हारी पिटाई हो जाएगी, कमीने!
हाँ।
तुम क्या कह रहे हो?
अपने मस्तिष्क को अपनी माँ के गर्भ से बाहर लाना मत भूलना।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
क्या आप जैसे असफल व्यक्ति ने कभी धर्मोपदेश के बारे में सोचा है?
लानत है।
क्या आप मुझसे पूछ रहे हैं या सिर्फ मुझे बदनाम करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं बस उत्सुक हूँ।
हाँ, मैं बकवास कर रहा हूँ...
मैं भी उत्सुक हूं.
आर्म ने यह पहले ही कहा था।
मेरे जैसा कोई?
यदि मैं कभी धर्मोपदेश के बारे में सोचूं,
यह तब होगा जब तुम्हारे जैसा मूर्ख मर जाएगा।
हालांकि मैंने चुप रहने की कोशिश की।
यदि आप अपने बेवकूफ दोस्त के मरने का इंतजार करते हैं,
तुम्हें कभी भी दीक्षा नहीं मिलेगी.
क्यों, माँ?
आप कह रहे हैं कि वह आसानी से नहीं मरता, है ना?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मुझे लगता है कि मुझे जीवन भर उसके भोजन और आवास का ध्यान रखना होगा।
शायद मैं उससे पहले मर जाऊँगा.
ताकि आप मेरे लिए मृतक को नियुक्त कर सकें।
माँ!
बकवास बांध कर!
यह बकवास कहां है?
मुझे बताओ,
आप एक सप्ताह में कितने दिन काम करते हैं?
क्या आपने ध्यान दिया है कि आप हर सप्ताह कितनी बार शराब पीते हैं?
क्या यह मैं ही नहीं हूं जो तुम्हें और तुम्हारे दोस्तों को पालने के लिए अपनी कमर तोड़ रहा हूं?
क्या आपसे अपनी मां के लिए दीक्षा लेने की मांग करना बहुत ज्यादा है?
मुझे इस पर संदेह था,
लेकिन मुझे पहले से ही पता था कि पिताजी ने तुम्हें क्यों छोड़ा।
क्यों?
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपका तर्क पूरी तरह से बीमार है!
क्या तुम सचमुच जानते हो कि तुम्हारे पिता ने मुझे क्यों छोड़ दिया?
आप कैसे हैं?
आप अपने पिता से किस प्रकार भिन्न हैं?
घृणित रवैये के साथ एक कमबख्त गधे की तरह अभिनय करना।
मेरे पिता के बारे में ऐसी बात मत करो!
क्यों?
तुम्हें क्या लगता है कि तुम मेरे पिता से बेहतर हो?
मुझे जवाब दें!
नींद!
धत तेरी कि!
मुझे मत पकड़ो!
तुम मेरी माँ हो, तो क्या हुआ?
इससे यह तथ्य नहीं बदलता कि आप भी मेरी तरह ही गड़बड़ हैं।
आप सारा दिन पोकर ही खेलते रहते हैं।
क्या आप सचमुच कृतज्ञता मांगने का साहस करते हैं?
आप कहते हैं कि आप मुझे भोजन और पानी उपलब्ध कराते हैं?
दरअसल, मंदिर हमें मेरी माँ से भी बेहतर खाना खिलाता है!
नींद!
हाथ!
उसे घर के अंदर ले जाओ.
अपन से मुॅह मत लगा कर!
तुम जितना चाहो यहीं रहो।
मैं पोकर खेलने जा रहा हूँ!
देखा? तुम तो पोकर खेलने ही चले गए!
हालांकि मुझे लगा कि तुम मेरे साथ रहना चाहती हो।
धत तेरी कि।
तुम ठीक हो?
चलो खुश हो जाओ.
तुम लोग हर बार बहस के बाद ऐसे ही हो जाते हो।
हाँ।
ऐसा लगता है कि इस बार स्थिति पहले से भी अधिक खराब है।
नमस्ते, आप सब?
तुम लोगों ने फिर सारी रात शराब पी, है ना?
क्या आपके पास कुछ खाना है, जीजी?
हाँ। क्या आप कुछ खाना लाए हैं?
बच्चे, अगर तुम्हें भूख लगी हो तो डिलीवरी का ऑर्डर दे देना।
मैं बहुत सारा सामान लेकर चल रहा हूँ,
क्या आप अब भी मुझसे भोजन लाने की उम्मीद करते हैं?
उह, वैसे.
मैंने अभी-अभी अपने नाखून बनवाए हैं। क्या ये अच्छे लग रहे हैं?
बेबे, देखो.
क्या मेरे नाखून सुंदर दिखते हैं, बेब?
मेरे नाखून देखकर काओ लगभग चीख पड़ा।
उसके पति के पास शायद इतने पैसे नहीं होंगे कि वह मेरे योट की तरह अपने नाखून बनवा सके, है ना?
तुम फिर से अपनी माँ से बहस कर रहे हो, है ना?
नींद।
तुम्हारी माँ हर दिन एक ही बात कहती है।
आपको वास्तव में इसे दिल पर लेने की जरूरत नहीं है।
मेरी तरफ देखो।
मैंने आपके पैसे का उपयोग अपने बालों और चेहरे के उपचार के लिए किया।
क्या मैं सुंदर हूँ? कृपया मुझे बताओ।
हाँ।
मैं बहुत थक गया हूँ। मैं सारा दिन खरीदारी करता रहा हूँ।
मैं बहुत चिपचिपा महसूस कर रहा हूं.
मैं असहज महसूस कर रहा हूं.
मैं स्नान करना चाहता हूं।
क्या आप अकेले जा सकते हैं?
नहीं, मुझे भूतों से डर लगता है।
क्या तुम मेरे साथ स्नान करने आ सकते हो, योट?
मैं अकेले नहाना नहीं चाहता.
ज़रूर बेब।
चलो साथ में स्नान करने चलें।
"चलो साथ में स्नान करते हैं"
"ज़रूर बेब"
मुझे उबकाई आ रही है!
"क्या मेरे नाखून सुंदर दिखते हैं, बेब?"
बहुत ज्यादा।
हाथ।
मुझे लगता है कि हमें आज रात यहीं सोना चाहिए।
ऐसा लगता है कि उन्हें इसमें बहुत समय लगेगा।
वह ठीक है।
मैं तो वापस जाकर मंदिर में ही सोना पसंद करूंगा।
अरे, तुम कमीने!
तुमने मुझे फिर से धोखा दिया!
अगर मैं तुम्हें छोड़ दूं तो मेरे पास कोई दोस्त नहीं बचेगा।
आपके मित्र रेवरेंड फादर हैं।
मै अब जा रहा हूँ।
फिर मिलते हैं।
तुम हमेशा मुझे छोड़ देते हो.
मैं तो बस सबसे अच्छे विकल्प के साथ जा रहा हूं।
हाथ।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
मैं तुम्हें छोड़ दूँगा.
देर मत करो.
अन्यथा, मैं तुम्हारा इंतजार नहीं करूंगा।
"एक साथ स्नान करें"
"ज़रूर बेब"
अरे!
क्या यिम घर पर है?
नहीं।
वह कब चली गई?
मुझे कैसे पता चलेगा?
मैं उससे चिपका हुआ नहीं हूं.
अपना मुंह संभालो, यार।
तुम पिटाई की भीख मांग रहे हो।
तुम कौन हो? मेरी माँ को क्यों ढूँढ़ रहे हो?
ओह, तुम उसके बेटे हो?
अपनी माँ से कहो कि वह मेरे बॉस को जो देना है, वह चुका दे।
अरे, मैंने तो सोचा था कि यह कुछ अधिक गंभीर बात है।
मेरी माँ पर आपके बॉस का कितना बकाया है?
सुनना।
200,000.
क्या तुम पागल हो?
200,000?
क्या आप बहुत अधिक ब्याज ले रहे हैं?
200,000 तो केवल मूल राशि है।
मेरे बॉस इतने दयालु थे कि उन्होंने आपकी माँ को केवल मूलधन ही वापस करने दिया।
लेकिन उसे तुरंत पैसे वापस करने होंगे।
यदि वह भुगतान नहीं करती है, तो यह गैराज ख़त्म हो जाएगा!
अरे, यहाँ कुछ भी मत छुओ.
यह मेरे पिताजी का गैराज है।
यह अप्रासंगिक है.
यदि आप मेरे पिताजी के गैराज के साथ खिलवाड़ करते हैं,
आप इसपर पछतायेंगे।
खेद?
तुम सचमुच बहुत बड़बोले हो।
मुँहफट.
आदमी।
तुम अभी सचमुच बहुत बड़बोले हो, है ना?
तुम सचमुच बहुत बड़बोले हो।
अपनी माँ को बताओ.
मेरे बॉस का कर्ज चुकाओ.
समझ गया?
अरे!
तुमने मेरे दोस्त के साथ क्या किया?
नींद!
अरे बाप रे! आखिर क्या हुआ?
धीरे-धीरे. धीरे-धीरे उठो.
तुम ठीक हो?
शहर!
जीजी! जल्दी से उसकी मदद करो!
पेंच कसना।
वैसे भी वह आज सुबह से ही बाहर पार्टी कर रही है।
धत तेरी कि!
चल दर।
वहाँ जाकर बैठो.
मैं तुम्हारा घाव साफ़ कर दूंगा.
धीरे से उठो.
तुम ठीक हो?
क्या आप चल सकते हैं?
ध्यान से।
अरे यार, वह कौन है?
कौन हैं वे?
उसने तुम्हें बुरी तरह पीटा.
साहूकार मेरी माँ का कर्ज वसूलने आये थे।
तुम्हें मेरे घाव का इलाज करने की ज़रूरत नहीं है.
मैं ठीक हूं.
आखिर तुम्हारा क्या मतलब है?
अब आप को देखो.
बस चुप रहो.
आउच.
छीः.
कोमल हो।
हाँ।
मैंने नम्र रहने की पूरी कोशिश की।
मैं तो कुत्तों और बिल्लियों के घावों का भी इतने व्यापक स्तर पर इलाज नहीं करता।
यह सबसे अच्छा है जो मैं करने में सक्षम हूं।
क्या आप मेरी तुलना कुत्ते से कर रहे हैं?
हुह?
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुमने अपने चालाक रवैये से उसे नाराज कर दिया है।
इसीलिए तुम्हारी पिटाई हुई।
अगली बार, चुप रहना सीखो।
अहंकारी मत बनो.
अरे! वहाँ कोई घाव नहीं है।
कोई घाव नहीं मेरी गांड पर। तुम्हारा घाव बहुत लाल है।
हुह?
तुम फिर से लड़ रहे हो, है ना?
योट, तुम कभी भी परेशानी पैदा करना बंद नहीं करते।
मैं उस आदमी के साथ उलझ गया जिसे आपने पैसे देने हैं।
वह पिताजी के गैराज को बर्बाद करने जा रहा है।
क्या?
आपके ऋण शार्क.
वे यहां आपके द्वारा पोकर पर बर्बाद करने के लिए उधार लिए गए 200,000 baht के लिए हैं।
यदि आप उनके पैसे वापस नहीं करेंगे तो वे पिताजी के गैराज को बर्बाद कर देंगे।
मैं फंस गया हूं.
मुझे क्या करना चाहिए?
हुह?
तुमने मुझे कभी क्यों नहीं बताया?
यह ऐसी बात नहीं है जो मुझे आपको बतानी चाहिए।
समझ गया!
मुझे एक विचार आया है!
नींद।
आपको मेरे लिए आदेश देना होगा।
आप क्या बकवास बात कर रहे हैं?
मुझे परवाह नहीं है।
मैं अब आपसे यह नहीं कह रहा कि आप मुझे स्वर्ग जाने के लिए दीक्षा दें,
लेकिन मुझे आपके समर्पण से कुछ दान की आवश्यकता है
अपने कुछ कर्ज चुकाने के लिए।
माँ!
कम से कम आपके समर्पण से प्राप्त दान मेरे कुछ कर्ज का भुगतान करने के लिए पर्याप्त है।
यह सब कुछ गड़बड़ होने से बेहतर है।
पकड़ना!
आप मंदिर जा रहे हैं, है ना?
नींद!
ओह.एम.
आप लोग...
यह बहुत ही कष्टप्रद है.
वह सचमुच कृतघ्न है।
ऋण शार्क आने वाला है,
और मैं पोकर में फिर से हार गया।
मुझे क्या करना चाहिए?
क्या तुम्हें अभी भी चोट लगी है? क्या तुम ठीक हो?
बस थोड़ा सा.
क्या आपको प्लास्टर चाहिए?
कोई बात नहीं, बस मामूली चोट है।
जिंदगी बहुत बेकार है.
अरे।
क्या आप मुझे एक रोली दे सकते हैं?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
हमेशा मेरे साथ रहने के लिए।
हाँ।
मेरे जीवन में,
मेरे पिताजी के गैराज के अलावा,
मेरे पास केवल तुम हो
मेरा सुरक्षित क्षेत्र है।
उह.
मुझे लगता है कि मैं 3-4 दिन तक घर नहीं जा पाऊंगा।
मुझे लगता है कि मैं कुछ समय के लिए जिजी के घर पर रहूँगा।
तुम ठीक हो?
क्या मैं तुम्हें वहां ले जाऊं?
वह ठीक है।
मैं खुद ही सवारी बुला लूंगा।
हाँ।
अलविदा।
आप अपने कपड़े लेने वापस तो नहीं जा रहे हैं न?
नहीं।
मैं अभी माँ से मिलना नहीं चाहता।
मैं वही कपड़े पहन सकता हूं या उन्हें धो सकता हूं।
अलविदा।
हाँ।
झटका एम कब आएगा?
जर्क यॉट, भाई.
अगर आप मुझे ऐसा कहते हैं, तो मुझे भाई मत कहिए।
ओह, तुमने मुझे अनुमति दी, तुम कुतिया के बच्चे योट।
क्या तुम अपने वरिष्ठों का सम्मान नहीं करते, बेवकूफ?
जीजी भी। उसने मेरे संदेशों का जवाब नहीं दिया।
चलो खुश हो जाओ.
नीचे से ऊपर, लानत है।
ओह, यार.
अरे!
तुम नशे में हो।
संगीतकार को आने में इतना समय लग गया कि हम सब पहले ही नशे में धुत हो चुके थे।
तुम्हें अवश्य दण्डित किया जाना चाहिए। 10 सेकंड।
10 सेकंड?
हाँ।
10 सेकंड। तुम लोग नशे में इतनी जल्दी में क्यों हो?
हुह?
अरे यार! हम नशे में हैं।
हमें जल्दी नहीं है। आपको देर हो गई है।
चलो भी।
तुम बहुत परेशान करने वाले हो, आर्म। धिक्कार है।
अरे।
10 सेकंड?
लानत है।
क्या यह सचमुच 10 सेकंड है?
कोई भी इसका समय नहीं देख रहा है।
मुझे माफ़ करें।
लानत है।
10 सेकंड में लगभग आधी बोतल खत्म हो गई।
बेवकूफ एम, कृपया मेरे गिलास में कुछ बर्फ डाल दो।
ठीक है।
अब मैं आप लोगों से मिल रहा हूं।
क्योंकि तुम देर से आये हो.
प्रोत्साहित करना।
मेरा इंतजार करना।
मैं इसे सीधे ले जाऊंगा.
हाँ।
वह क्या कर रही है? वह फ़ोन क्यों नहीं उठा रही है?
नींद।
तुम्हें क्या हो गया है? क्या तुम कामुक हो?
अपने गिरोह के नेता का ख्याल रखना.
तुम मेरे साथ क्या करने वाले हो, हुह?
अब मैं चिढ़ने लगा हूं.
लानत है।
धत तेरी कि।
अरे।
शांत हो जाएं।
हाँ।
शांत हो जाओ, भाई.
जीजी जल्द ही आपको वापस बुलाएंगे।
लानत है।
हमने तीन लोगों से शुरुआत की थी, लेकिन अब हम सिर्फ दो ही हैं।
चलो, चीयर्स।
एक ही घूंट में पी जाओ।
नींद!
मैं तुम्हें खुश करने के लिए कुछ संगीत बजाऊंगा, दोस्त।
अच्छा, तैयार हो?
मैं हमेशा तैयार हूं.
बस मुझे गाने में मदद करो.
मैं हर गाना गा सकता हूं.
हाँ।
मैं एक प्रतिभाशाली गायक हूं।
♫ कम से कम भले ही हम अलग हैं, फिर भी हम एक-दूसरे को जानते हैं ♫
♫ यह सब मैं तुम्हें उपहार के रूप में दे सकता हूँ ♫
जाना!
♫ मुझे बस पीछे हटना है, तुम्हें जाने देना है ♫
♫ आगे बढ़ने के लिए, किसी को हार माननी ही होगी ♫
♫ दर्द इतना गहरा है कि मैं कह नहीं सकता, और तुम कह नहीं सकते ♫
♫ मैं इसे और सहन नहीं कर सका और अपना सिर नीचे कर लिया ♫
♫ मुझे बस पीछे हटना है, तुम्हें जाने देना है ♫
♫ आगे बढ़ने के लिए, किसी को हार माननी ही होगी ♫
♫ फिर से शुरू करना ♫
♫ उसके लिए मुस्कुराने के लिए सहना बेहतर है ♫
हाथ।
मेरे पेय में और भी चीज़ें डालो.
झटका हाथ!
लानत है।
हमने तीन से शुरुआत की थी, लेकिन अब केवल दो ही बचे हैं।
दो से एक तक।
लानत है।
उन्होंने मुझे फिर से धोखा दिया।
क्या?
नींद।
नींद!
क्या आपको लाइटर दिखाई दे रहा है?
अरे यार, मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
नींद।
नींद!